សំបុត្រមួយទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
- អ្វីដែល ...
- ខ្ញុំសុំទោស។
កញ្ញា អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែកាត់
ទៅជួរមុខនោះទេ។
ខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវតែអោយអ្នក
ចូលជួរវិញ។ ពួកគេទាំងអស់គ្នាប្រញាប់។
សូមអញ្ជើញមក!
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំម្តងបានទេ?
សូម?
អូ អ្នកអាចឱ្យនាងទៅមុន។ មិនអីទេ។
សេអ៊ូល! សេអ៊ូល!
"សូមស្វាគមន៍
ទីក្រុងសេអ៊ូល"
- ឡានក្រុងចុងក្រោយទៅសេអ៊ូល!
- យូស៊ូ។
នេះជាឡានក្រុងចុងក្រោយទៅសេអ៊ូល!
- សូមបន្ត!
- បាទ ខ្ញុំឃើញហើយ។
- ឡានក្រុងទៅ Yeosu ចេញដំណើរឆាប់ៗនេះ!
- ឡានក្រុងចុងក្រោយទៅសេអ៊ូល!
ឡានក្រុងចុងក្រោយទៅសេអ៊ូល!
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ!
យូស៊ូ! យូស៊ូ!
ពិនិត្យនៅទីនោះ។
- សុំទោស។
- អត់ទោស។
ឆ្កេញីនេះ...
តើអ្នកនៅទីណា?
នៅទីនេះអ្នកអាច uh ... អ្នកអាច
ដាក់នៅលើនេះ។ ពីមុនអ្នកគឺជាអ្នកដែល...
- យើងនឹងចេញឥឡូវនេះ!
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចុះ។
ចុយ!
- លោកម្ចាស់ អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ
-- - បិទ fuck ឡើង។
គាត់ទៅហើយ។
ឡានក្រុងនេះចេញហើយ!
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ហេ! សម្លាញ់ បើកទ្វារ!
ឆ្កេញីនេះកំពុងដាក់ពួកយើង
តាម​រយៈ​សំឡេង​រោទ៍​ដ៏​អាក្រក់
​ជាមួយ​នឹង​រឿង​អាស្រូវ​ទាំង​អស់​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងត្រាំ។
ហ៎? បាទ?
មកទីនេះ។
ខ្ញុំ​ថា​មក​នេះ​ឆ្កេញី!
ផ្អែកលើភាពបរិសុទ្ធដោយ YOON TAE HO
SUPERCOMIX STUDIO Corp.
ជីវិតទាប
វគ្គទី 7 គ្រោះថ្នាក់ដំបូង
- រាត្រីសួស្តី។ សួស្តីលោក។
ល្ងាច។
- សូមចូលទៅខាងក្នុង។
នេះគឺជាវា។
ហេ ឈប់!
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ទីបំផុត យើងនៅទីនេះ។
បាទ ពិតណាស់។
- កុំទុកវានៅក្នុងឡាន។
ជំរាបសួរ។ ពេលល្ងាច លោក លី។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
- តាមវិធីនេះ លោកម្ចាស់។
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
- សុខសប្បាយជាទេ?
បាទ សួស្តី។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- ចូលទៅ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណម្តងទៀត លោកស្រី Yang
ដែលបានអញ្ជើញពួកយើងនៅយប់នេះ។
លោក លី អ្នកមកស្លៀកពាក់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នកទៅកាន់ប្រទេសចិន តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
តាមពិតខ្ញុំមានរបស់នេះសម្រាប់អ្នក។
យិនស៊ិនព្រៃពីអ្នកដាំដុះនៅទីនោះ។
កម្រ និងប្រភេទមួយ។
នេះមានន័យខ្លាំងណាស់។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង,
- ហើយមើលប្រធាន។ គាត់នៅទីនោះ។
- បាទ។ ជាការពិតណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​គិត​ថា​វា​រលត់​ទេ? យើងគួរតែពិនិត្យ។
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលភ្លាមៗ។
- មើលនោះ។
- អ្នកគួរតែ។
- វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះរួចហើយ។
អូ រាត្រីសួស្តីលោក។
លោក Park ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយអំពីការងារទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវតែធ្វើពុត
ថាយើងកំពុងធ្វើការ
ដើម្បីនៅខាងល្អរបស់ប្តីអ្នក។
ទៅមុខចុះក្រោម។ ភ្លេចអំពីការងារ។
- អញ្ចឹង។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- បាទ មិនអីទេ។
ល្ងាច។ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ដូច្នេះ ចូរយើងទាំងអស់គ្នាចុះ។
- បាទ លោក។
- មិនអីទេ។ តើយើងត្រូវទេ? តោះទៅ។
ហេ ដាក់អាវភ្ញៀវ
ក្នុងទូ។
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគ្រាន់តែកុហក?
- បាទលោកស្រី។
កុំបារម្ភអំពី
ការបម្រើចានលឿនពេក។
- ហើយមិនក្តៅពេកទេ?
- បាទលោកស្រី។
- ជំរាបសួរ។
- អូ ជំរាបសួរ។
- រីករាយនឹងអាហារ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- បាទលោកស្រី។
ហើយស្រីៗ?
- អូ ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
- មិនអីទេ។
- អីយ៉ា!
- កន្លែងនេះឡូយណាស់!
- មិនអីទេ វិធីនេះ។
- លើក, ស្ត្រី។
- កុំអូសសំពត់របស់អ្នក។
- ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
ចាំ​មើល​ជំហាន​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ស្រីៗ?
- មើលកន្លែងនេះ!
- អូ!
អូ សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
- វាស្រស់ស្អាត។
- គួរឱ្យស្រឡាញ់។
- Madam Go សួស្តី។
- អរគុណដែលបានមកទីនេះ។
មួយណាស្អាតជាងគេ?
មួយនេះនៅទីនេះ។
អូ។
- អ្នកអង្គុយក្បែរប្រធាន។
- មិនអីទេ!
- ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅស្រីៗ។
- បាទលោកស្រី។
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកកាន់សំពត់របស់អ្នក។
- ជំរាបសួរ។ រាត្រីសួស្តី។
- អូហូ!
-ជំរាបសួរ!
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មិនអីទេ។ ទៅមុខហើយអង្គុយចុះស្រីៗ។
- បាទលោកស្រី។
- មិនអីទេ!
ហើយអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។
- សុខសប្បាយជាទេ?
មិនអីទេ!
ដោះ​ខ្សែ​ក្រវាត់​ចោល​ហើយ​ភ្លេច
​ការងារ​យប់​នេះ​អី?
បើអ្នកណាដើរចេញពីទីនេះ
ឈរជើងរបស់គេ
ខ្ញុំនឹងយកវាជាសញ្ញាមួយ
ថាខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះដ៏ល្អ។
តោះជីក!
ក្នុង​ករណី​នោះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះ​ខ្សែ​ក្រវាត់​ចេញ​មែន​ទេ?
មកទៀតហើយស្រីៗ ប្រញាប់យក
សុភាពបុរសទាំងនេះមកផឹក។
- មិនអីទេ!
- មិនអីទេ! មិនអីទេ។
សម្រាប់​ប្រធាន​គឺ​គ្មាន​ជាតិ​ស្រវឹង​ទេ។
បើ​គិត​ពី​អាយុ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
អូ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថា ចិត្តខ្ញុំនៅក្មេង
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ខ្ញុំទទូច
ឱ្យរំលឹកខ្ញុំថាខ្ញុំមិនមែនទេ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ចុះទឹកមួយកែវ?
ជាការពិតណាស់លោក។
យប់​នេះ​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ហើយ
​មែន​ទេ?
មិនអីទេ នៅក្នុងកំណត់ត្រានោះ
អ្នកគ្រប់គ្នាមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅយប់នេះ។
បាទ លោកស្រី។
- អរគុណច្រើន ។ សុំទោស។
- មិនអីទេ។ បាទ។
មិនអីទេ លោកប្រធាន ឆេន
ចុះនំបញ្ចុកវិញ?
អូ ប្រាកដ។
ជូនពរឲ្យ Heungbaek
បន្តរីកចម្រើន និងរីកចម្រើន
និងការរួមចំណែកជាតិ។
- កណ្ដឹង!
បុរស, គ្រាន់តែមើលពណ៌នោះ។
ភាពស្រស់ស្អាតនេះគឺជាប្រភេទមួយ។
របស់ល្អមែនទេ?
វាប្រសើរជាង។
នៅទីនេះគឺអស្ចារ្យ, ល្អបំផុតនៃល្អបំផុត។
យើងនឹងត្រូវការអាងជាច្រើន
។ តើនេះពិតជាអ្វីដែលយើងទទួលបានមែនទេ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មាន។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
យើង​អាច​រក​ទិញ​បាន​ច្រើន​ទៀត​នៅ Mokpo ។
ទេ មានហាងសមុទ្រនៅទីនេះ។
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា​។
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ម្ភៃ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។
សរុបមកយើងទទួលបាន ២៧ នាក់។
ដប់មួយនៃ celadon,
11 នៃប៉សឺឡែន
និងចាន យើងទទួលបានប្រាំ។
- មម។
- ពិនិត្យមើលខ្លួនឯងផងដែរ។
នៅពេលអ្នករួចរាល់
សូមចុះហត្ថលេខាដោយស្នាមមេដៃ យល់ព្រម?
តើវាជាអ្វី?
ហេ ស្តាប់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានពាក់កណ្តាល។
អ្នកដឹងរួចហើយថា
ខ្ញុំអាចលក់ពួកគេក្នុងតម្លៃត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ​តើ​មនុស្ស​ស្រី​សន្យា​អ្វី​នឹង​អ្នក?
- អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទទួលបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំអាចទទួលបានពី 500
ទៅ 1 លានរូបសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកនឹងទទួលបាន 300 ។
ហេ, ប្រយ័ត្នជាមួយនោះ។
មក​ខ្ញុំ​ឮ​ថា
ដុំ​ខ្លះ​លក់​បាន​ជាង ៣០​លាន។
នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ទាំង​អស់​គ្នា​ ដឹង​អត់?
សាមសិប​លាន​ជា​សម្បត្តិ​ជាតិ។
តើ​យើង​នឹង​រក​បាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​នោះ?
ហើយ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន
​ប្រសិន​បើ​យើង​មក​ដល់​ទី​នេះ។
ល្អបំផុតដែលអ្នកនឹងទទួលបានគឺមួយលានវ៉ុន។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញនៅទីនេះ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
តើអ្នកអាចដាក់ប្រាក់បញ្ញើបានប៉ុន្មាន?
ដប់លានវ៉ុន។
ហេ, ខ្លា, មើលនេះ។
នោះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកមិនឃើញទេថាខ្ញុំមានបុរសប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ?
សាមសិបលានយកវាឬទុកវាចោល។
តើអ្នកត្រូវការវានៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។ យើងអស់ពេលនៅទីនេះហើយ។
ល្អ
អូ ហើយ...
ពេល​ក្រោយ​មក
​យក​ក្លែង​ក្លាយ​ដែល​អ្នក​ចម្អិន​ឡើង​មិន​អី​ទេ?
តើវាជាអ្វី?
ហេ៎ មកជួយខ្ញុំបន្តិច។
តើយើងទៅណា?
បុលហ្គូ គាត់គ្រាន់តែដេកនៅទីនោះ។
យើងត្រូវនាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ព្រោះ​បើ​គាត់​ខាំ​វា​នៅ​ទី​នេះ
យើង​អស់​ចិត្ត​ហើយ។
-ឥឡូវ?
- មែនហើយឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
ហេកូន។
អ្នកមិនអីទេ?
ហ៎?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
គិតថាអ្នកអាចដើរបានទេ?
ចូរក្រោកឡើង។
ជួយលើក។
- ត្រូវហើយ។
- នេះយើងទៅ។
សូមស្តាប់ ពួកយើងនឹងទៅ
ជួបគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
- គ្រូពេទ្យ?
- បាទ។
ហេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
បាទ។
មិនអីទេ។
- តាសាន។
- មម-ហ៊ឹម។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
??? តោះផឹកមួយកែវ អនុស្សាវរីយ៍???
??? តោះផឹកមួយកែវ???
??? ផឹកឡើង???
អូ។
តើអ្នកទៅណា?
បង្គន់, ជាទីស្រឡាញ់។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
- អូអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
??? ចំណាយពេល
រាត្រីរដូវរងាដ៏វែងជាមួយគ្នា???
??? ពួកយើងបានលួងចិត្តគ្នា
តាមរយៈការយំស្ងាត់របស់យើង???
មិនអីទេ អ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំអាចជួយបាន?
តើអ្នកចង់ទេ?
កូន​កម្លោះ​អើយ
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់? ហឹម?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
??? ខ្ញុំផឹកដល់មុខ ចង់បាន???
មិនអីទេ!
សូមឈប់លេងមួយនាទីសិន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសម្រាកបន្តិច?
ប្រាកដ។
ជាដំបូងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកនៅយប់នេះ។
អ្នកគឺជាហេតុផលដែល Heungbaek គឺជា
អ្វីដែលថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់
ថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនិយាយជំនួសប្រធាន
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា យើងពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា។
អូ អត់ទេ អរគុណអ្នកមីង។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ពួកយើងយប់នេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីនោះទេ។
លើកលែងតែអរគុណ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការអញ្ជើញ
មកផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀត
កំពុងរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​មក​ច្រៀង​ឲ្យ​យើង​នៅ​យប់​នេះ។
- មួយវិនាទី។
- អ្នកចម្រៀង?
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
ព្រះអើយ!
- អីយ៉ា!
- រាត្រីសួស្តី។
"ស៊ីឡាវីដាល់បាម"!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
- លោក។ ទាយថាអ្នកណានៅទីនេះ។
- មម?
- តើអ្នកអាចជឿបានទេ? ហ៊ីយ៉ុនអ៊ីន!
- ហ៎?
មាន​ការ​ច្របូកច្របល់!
អ្វី...
នោះជាប្រធានរបស់យើងនៅទីនោះ។
- អីយ៉ា! Hyeon In មកដល់ហើយ!
- សួស្តីលោកប្រធាន។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- អីយ៉ា! ជាការប្រសើរណាស់ ភាពរីករាយជារបស់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
- គ្រាន់តែខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែចាំមើល
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វា​ជា​គំនិត​របស់​ប្រពន្ធ​ឯង
​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ច្រៀង​នៅ​យប់​នេះ។
អញ្ចឹងទេ? ពិតជា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់គាត់ប៉ុណ្ណា សម្លាញ់។
អូ ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក,
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
- វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- អូ អរគុណ។
សូមអរគុណ។
??? ពេលណាខ្ញុំលែងដៃម៉ែ???
??? ហើយបែរចេញ???
??? សត្វទីទុយយំ ???
??? ហើយខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ???
??? ខ្ញុំនៅតែចង់យប់???
អូ ម្តាយ។
ឱព្រះបិតា។
??? ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ ???
??? ជួរភ្នំខ្យល់ ???
??? ស្លឹកឈើជ្រុះនៅទីណា???
លោកអើយមក។
ម៉េច​មិន​ដាក់​ភេសជ្ជៈ
​ហើយ​ចូល​រួម?
អូ ប្រយ័ត្ន។
ដាក់គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាក។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
អីយ៉ា!
នេះគឺជាការហត់នឿយ។
ខ្ញុំអាចយកវាពីទីនេះ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។ អ្នកគួរតែចូលទៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ទូកគឺនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែមើលគាត់, បុរស។
គាត់ស្ទើរតែមិនឆ្លើយតប។
គាត់ចាប់ផ្តើមមានក្លិន។
គាត់ល្អដូចស្លាប់។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន។
- ចាំតើអ្នកនិយាយអ្វី?
យើងមិនអាចគ្រាន់តែសម្លាប់បុរសនោះទេ។
ជំនោរនឹងចេញឆាប់ៗនេះ
ប្រសិន​បើ​យើង​ទុក​គាត់​នៅ​ទី​នោះ
គាត់​នឹង​លាង​ចេញ។
ហេ គាត់ឡើងហើយ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែពិបាក។ ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលគាត់ដោយថ្ម
ហើយជំនោរនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
- អូ បាទ។
- ចាំ ហេ ហេ។ ទេ កាន់។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើ​យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​បាន​ទេ?
ឲ្យ​គាត់​ទៅ​នឹង​ជា
​កំហុស​ដ៏​ធំ​។
ចុះបើគាត់រត់ទៅប្រាប់គ្រប់គ្នា?
- គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
- ហេ! ចុះ!
- ខ្ញុំ​ថា​ដោះ​ចេញ​!
-ឈប់! ស្អី?
ស្អី? គាត់កំពុងរត់ទៅឆ្ងាយ។
ខូច។
ហេ! ហេ ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ឈប់!
- លែងខ្ញុំទៅ! តើអ្នកជាអ្វី
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ជល់!
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​បើ​គាត់​ស្រែក​ដាក់​ប៉ូលិស?
ចុះយ៉ាងណាវិញ? ហ៎?
គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង!
គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត​ទៀត​ហើយ!
យើង​មិន​អាច​បោះ​គាត់​បាន​ទេ​អ្នក​កុហក។ ចុយនេះ!
ហេ! ហេ កុំរត់!
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ បុរស!
ហេ បេលហ្គូ! ឈប់!
មិនអីទេ!
- តោះនិយាយរឿងហ្នឹង!
- ខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ!
មិនអីទេ!
អូយ! ហេ!
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
-ឈប់! ឈប់រត់ទៅ!
- អ្នកមិនចាំបាច់រត់ពីយើងទេ!
- អ្ហឺៗ។
- កូនប្រុសឆ្កេញី។
ឈប់ទៅ អ្នកល្ងង់!
អាហ្នឹង! ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ!
ឈប់!
មកវិញហើយ!
បុលហ្គូ! ខ្ញុំមិនព្យាយាមសម្លាប់អ្នកទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅបុរស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហេ! ហេ!
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​!
អ្នក fucking...
ម្តាយក្មេក...
អូ! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
អូ អស្ចារ្យ ចុះឥឡូវ?
- ចាំ!
- Fuckle asshole ។
អ្ហា៎។
Fuck បិទ!
ហេ បេលហ្គូ!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ fucking ។
ខូច។ ស្អី?
សូមមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែពិបាក។
តាសាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម។ សូម។ ខ្ញុំ--
បាទ ខ្ញុំលឺអ្នក។
ហេ៎ មានរឿងអី?
តើនោះជាអ្វី? តើនោះជា Taesan?
តើគាត់ហែលទឹកនៅកណ្តាលយប់ទេ?
- ហេ។
- ហ៎?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
បាទ?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើអ្នកមានពន្លឺទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
អូ ហឹរ ពួកវាសើមអស់ហើយ។ ស៊ី។
តើអ្នកបានថែរក្សា Beolgu ទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងថាយើងយល់ព្រម
បំបែកវាស្មើៗគ្នា។
នោះនឹងមិនកាត់វាទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការងារ
កខ្វក់ទាំងអស់។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ភាគហ៊ុនរបស់ Beolgu? ខ្ញុំនឹងយកវាផងដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​បែប​នេះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គួរ​តែ​សុំទោស។
សុំទោស?
រឿងគឺខ្ញុំកុហកអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលមានផ្ទៃពោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
តើអ្នកមិនមានផ្ទៃពោះទេ?
ខ្ញុំគិតថាពូរបស់អ្នក
មិនបានប្រាប់អ្នកអំពីវាទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
អ្នក​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​រហូត​ចង់
​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​យប់​នោះ។
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ទៀត​អី។
ហេតុអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ?
អូ អ្នកគ្រាន់តែអាចរក្សាការកុហក។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ
​បោក​មនុស្ស​ទេ​ដឹង?
ហេ, អរគុណ ... សម្រាប់មុន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំនឹង...
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​បែប​នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ គ្រាន់តែរឿង។
អ្នកគិតថាគាត់...
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនអីទេ?
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅមួយយប់។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនោះថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
យប់ហើយ។ មិនមានទូកទេ។
គេង​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
​នៅ​ពេល​ព្រឹក​?
ស្តាប់
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគ្រប់យ៉ាង មិនអីទេ?
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។ ខ្ញុំសន្យា។
អ្វីៗនឹងល្អមែនទេ?
ឆ្នាំនៃ
ការឈានទៅមុខ ដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
- បឋមសម្រាប់ ...
- អីយ៉ា។
បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​ឆ្នាំ​នេះ
​បាន​បញ្ចប់​ហើយ...
ហេបុរស។
- ខ្ញុំថា ហេ!
- ហេ៎ ស្អីគេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? គ្រាន់តែស្ងាត់។
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាច្រើន
នៅទីនេះជាមួយរឿងអាស្រូវនេះ។
អូពិតជាមែនទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួររកការងារធ្វើទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកបុរសដែលខ្ញុំត្រូវការ
ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញពីសក់របស់អ្នក។
ទំនង​ជា​មិន​អាច​កើត​ឡើង​ទេ អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​សត្វ​ស្វា​ហ្គោរីឡា។
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបំបែកអ្នកបាន
បំណែកនៃរឿងអាស្រូវរបស់អ្នក។
កូន​ធំ​និយាយ​អី​ហ្នឹង?
អ្នកមិនបានឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច
​ហែក​ស្បែក​ជ្រូក​បាន​មែន​ទេ?
កាន់​ក្រឡា
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អ្នក​ត្រូវ​គិត
​ថា​ប៉ូលិស​គឺ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ពិត​ប្រាកដ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះ
ក្នុងកាលបរិច្ឆេទដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់របស់យើងទេ។
គ្រាន់តែសម្អាតធុងសំរាម។
វាចាប់ផ្តើមមានក្លិន។
អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន? ហ៎?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​សាស្ត្រាចារ្យ​គីម​ទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​អ្នក​ច្បាស់​?
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ... អា​តិរច្ឆាន
គាត់​លក់​របស់​ក្លែងក្លាយ​ទៅ​ម៉ា។
បន្ទាត់ការងាររបស់ម្តាយអ្នក?
វត្ថុបុរាណ។ នាងមានហាងមួយ
នៅប៊ូសាន ដែលដាក់ឈ្មោះតាមខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា
​បុរស​ម្នាក់​នេះ​លក់​គ្រឿង​ស្មូន​ក្លែងក្លាយ​របស់​នាង​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
គាត់​កុហក​ថា​ពួកគេ​មក​ពី​ស៊ីណាន។
- លុយប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​។
ជាមួយនឹងវត្ថុបុរាណ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចទទួលបាន គឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
ខ្ញុំកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ។
Backwater fucks មិនដឹងអីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចទទួលបាន?
ប៊ូសាន
សួស្តី? មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
អូ ល្អណាស់។
-លោកស្រី Yang ។
- អូគ្រូបង្វឹក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ពួកគេបានចាប់ខ្លួន Deoksan ។
ម៉ុក ប៉ូ ចាប់​គាត់​ដាក់​គុក។ ប៉ូលីស
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញពីទីនោះទេ។
ម៉ុកប៉ូ? តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
គាត់កំពុងព្យាយាមចាប់បុរសម្នាក់នេះ ដែល
បោកប្រាស់ខ្ញុំក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងទិញវត្ថុបុរាណ។
ពិតជា?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជុំ​ក្មេង​ប្រុស​ខ្លះ
ហើយ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទីនោះ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្ត
ខ្ញុំមានសាច់ប្រាក់គ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះ។
ណា។ វាពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ចង់​ធ្វើ​ដំណើរ។
អូ ខ្ញុំសូមសរសើរ។ អរគុណច្រើន
ពិត។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ, បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកឃើញទេ
ក្មេងប្រុស Deoksan របស់យើងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវការបុរសខ្លះ
មក Mokpo ហើយជួយ។
ប្រហែលជាត្រូវចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ,
មិនដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះទេ
ដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
- បាទ លោក។
- មិនអីទេ។
គ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរទេ? គ្មានអ្នកណាមកទេ?
បាទ ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវគ្រប់គ្រងហាង
ហើយមួយទៀត
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ 60 ឆ្នាំរបស់ឪពុកគាត់។
ត្រឹមត្រូវទេ?
បុរស, នោះមិនមើលទៅល្អពេកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំទទួលបានមួយទៀត ខ្ញុំល្អណាស់។
ឡូយណាស់ បងប្រុស
ចុះកអ្នកវិញ?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ឲ្យ​ស្ថិតស្ថេរ វា​អាច​ធ្វើបាន​។
បាទ? តោះទៅ។
យើងនឹងត្រូវការសាច់ប្រាក់ខ្លះសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
ចូរយើងធ្វើជុំទីមួយ។
អូ ប៉ុន្តែយើងទើបតែធ្វើជុំ។
តើអ្នកគិតថាមិនអីទេ?
ហេ ព្យាយាម​កុំ​ខ្មាស​ខ្លួន​ឯង
​ពេល​យើង​នៅ​ក្រៅ។ យល់ទេ?
- បាទ លោក។
- តោះទៅ។
- មិនចាំបាច់ត្រឡប់ទៅធ្វើការទេ?
- យើងមិនទទួលបានអតិថិជនច្រើនទេ។
តើអ្នកបញ្ចប់
ការងារនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
យាយរបស់ខ្ញុំឈឺ។
មន្ទីរពេទ្យបាននិយាយថា
នាងត្រូវវះកាត់បីដង។
ខ្ញុំទើបតែរៀនចប់មធ្យមសិក្សា
ហើយធ្វើការនៅទីនេះ និងទីនោះ
ដូច្នេះច្បាស់ណាស់ ខ្ញុំមិនអាចសងអ្វីដែលយើងជំពាក់បានទេ។
ខ្ញុំបានបែក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម និង
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់នាង។
នៅថ្ងៃមួយ បុរសតូបបង្គា
គាត់បានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់អ្នកស្រី Jang ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​បិទបាំង​រឿង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណច្រើនជាងនេះទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការងារ​នេះ
​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​កាហ្វេ​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
បុរស​ចំណាស់​ទាំង​នេះ​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ហាង
​ទាំង​អស់​ដៃ ហើយ​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​នរក​ចេញ​ពី​ទីនោះ។
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ នោះជាពេលដែល
នាងកោរសក់របស់ខ្ញុំ។ វាយ​លា​ខ្ញុំ​ផង​។
នោះមិនមែនជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នករត់ទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការរាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំតែងតែឈឺចុកចាប់បែបនេះ។
នាងបាននិយាយថា ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យនិយាយជាមួយអតិថិជនទៀតទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលដំណើរការចេញ។
ខ្ញុំឆ្លាតជាងអ្នកគិត មែនទេ?
នរក? តើអ្នកលេងសើចទេ?
ពួកគេមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
តើ​យើង​នឹង​បាន​មួយ​ពាន់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានលុបចោល។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
Beolgu ប្រាកដ​ជា​ជ្រើសរើស
​ពេល​វេលា​មួយ​ដើម្បី​រត់​ចេញ​មែនទេ?
តើ​គាត់​រត់​ចេញ​ក្នុង​សភាព​បែប​ណា?
គ្មានគំនិតទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អូ Jeonchul
គាត់ក្តៅខ្លួន។
- Jeonchul ធ្វើអី?
- បុរស, គាត់ត្រូវបានគេបោះឡើងពេញមួយយប់។
អ្ហា៎។
ហេ គាត់សុខសប្បាយទេ?
គាត់​អស់​ពី​វា​ហើយ។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចធ្វើការបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
ដេស៊ីក។
ហេ វាជា Daesik ។
ហឹម?
តើអ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកនិយាយថា 'ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលនឹងព្យាយាមធ្វើពុតជាឈឺ
ដូច្នេះគាត់អាចនៅក្រៅឃុំការងារ?
មានអារម្មណ៍ល្អ?
អូ។
យកលារបស់អ្នកនៅលើទូក។
ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកចូល។
បន្តិចទៀត។ នោះហើយជាវា។
ហេ។ តើ​វា​ពិត​ជា​គំនិត​ល្អ
​សម្រាប់​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឬ?
យើងទាំងអស់គ្នាចូលទៅ។
Daesik មិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
និង Beolgu?
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយ mermaids ទេ។
អីយ៉ា! ខ្ញុំ - ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់តុល្យភាព!
ខ្ញុំចាញ់...
ខ្ញុំមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
សួស្តី? មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
អូ។ អឺ... ខ្ញុំសុំទោស។
Heedong បានចេញទៅក្រៅ។
តើខ្ញុំអាចទុកវាឱ្យគាត់នៅទីនេះបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
មើល មើល។ ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនៅទីនេះ។
អ្នកឆ្កួតតូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ទាញ​លា​ចេញ​ទៅ Jeungdo ទេ។
អ្នក​មាន​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
Daesik ត្រូវតែចេញ។
គាត់បានចុះនៅទីនោះមួយម៉ោង។
យូរជាងនេះបន្តិច។
គាត់អាចទៅបានពីរម៉ោង។
បាទ នោះ​គឺ​សម្រាប់​បុរស​ដែល​ជា​អ្នក​ជំនាញ
​ខាង​នេះ។ អ្នកដឹងថាយើងថ្មីនៅទីនេះ។
មែនហើយ យើងទាំងអស់គ្នាថ្មីចំពោះរឿងនេះ។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកណាជាអ្នកជំនាញ?
អូ។ ជួយគាត់។
អូ ហេ គាត់ឡើងហើយ។
ហេ Seokbae ឯងធ្វើបានហើយ!
- អ្នក​មាន​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ណាស់​មែនទេ?
- បុរស។
- ឥឡូវនេះវាងាយស្រួលបន្តិចមែនទេ?
- ការងារល្អ។
ដូចជាឋាននរកអញ្ចឹង។
អ្នក​នឹង​មិន​និយាយ​កុហក​នោះ​ទេ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទៀតទេ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ចុះ Daesik វិញ?
គាត់គួរតែល្អ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ស៊ី។
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
គាត់នឹងត្រូវដេកនៅលើគ្រែមួយរយៈ។
សម្ពាធឈាមរបស់គាត់
កើនឡើងយ៉ាងគ្រោះថ្នាក់។
អូ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
អ្នក​ថា​គាត់​ផឹក​ច្រើន​យប់​មិញ?
អូ បាទ គាត់បានធ្វើ។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនបានមក
ទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង ហើយ...
និង...
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​គាត់​មិន​គួរ​ផឹក​ឬ?
អូ ទេ
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំល្ងង់បែបនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អញ្ជើញ​អ្នក​ចម្រៀង​ដែល​កើត
​មាន​បទ​សម័យ​សង្គ្រាម​ដ៏​ល្បី!
ជាធម្មតាបន្ទាប់ពីផឹកស្រាច្រើនពេក។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកជំងឺឱ្យសម្រាក
ពីរបីថ្ងៃ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ជាមួយនឹង
ជំងឺលើសឈាម និងបេះដូង របស់ស្វាមីអ្នក
នេះពិតជាអាចបណ្តាលឲ្យស្លាប់។
អូ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើវា! ខ្ញុំបានសម្លាប់ Hwangsik!
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំគួរតែទៅលោកស្រី Yang ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ធំប៉ុនណា
នៅពេលដែលអ្នកជ្រើសរើសអ្នកម៉ៅការ
សម្រាប់អគារ Yeouido?
ស្ទើរតែទាំងអស់។ អ្នកគ្រប់គ្រង Yoon
បានព្យាយាមដោះស្រាយវាដោយគ្រាន់តែមួយលានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាប់បានពីរ។
នៅតែជាការល្អ។
អ្នកត្រូវយកឱ្យបាន
ច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
និយាយ​ពី​អតីត​អ្នក​កត់​ត្រា
ឥឡូវនេះកំពុងព្យាយាមដំណើរការ
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលមែនទេ?
នាងពិតជា។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា ប្តីគាត់ជា
ប្រធានមែនទេ?
នាង​កំពុង​ប្រើ​ប្រាស់​វា​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត
នោះ​ប្រាកដ​ណាស់​។
- គិតថានាងជាគ្មាននរណាម្នាក់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្វី​ទាំងអស់​នោះ
​ខ្ញុំ​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​អ្នក​ក្លាយ​ជា CEO។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
កុំឈានមុខគេអី?
មានភ្នែកជាច្រើនមកលើពួកយើង។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្រុមហ៊ុន HEUNGBAEK CORPORATION INC.
- អរុណសួស្តីលោក។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទៅ
​ក្រុមហ៊ុន Heungbaek Corporation។ បាទ។
តើឯកសារទាំងអស់ទៅណា?
អូ។ អ្នកស្រី យ៉ាង មក​ដល់​ព្រឹក​នេះ
ហើយ​បោស​សម្អាត​ពួក​គាត់​ទាំង​អស់។
នាងក៏បាននិយាយថានាងចង់ឃើញអ្នក
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ប្រធាន។
ខូច​អី​ឥឡូវ?
បាទ បាទ។
ម-ហម មើលទៅល្អ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេអ្នកគ្រូ?
រីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាអ្វីខ្លះ?
ការចំណាយរបស់អ្នកគឺតិចតួច,
ខ្ញុំចង់និយាយថា, សប្បុរស។
សុំទោស?
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចជួយយ៉ាងម៉េចបានលោកស្រី Yang?
តើប្រធានយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
គាត់បានផឹកស្រាច្រើនពេក
ហើយឈឺ។
គាត់នឹងចេញពីការិយាល័យមួយរយៈ។
ហឹម?
ខ្ញុំបានមើលកំណត់ត្រាបុគ្គលិក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ទំនាក់​ទំនង
​តាម​វិធី​ផ្សេងៗ​គ្នា​មែន​ទេ?
អ្នក​ស្គាល់​ស្រុក​កំណើត​របស់​ប្រធាន
សាច់ញាតិ​ប្រពន្ធ​ចុង...
លោក Lee កែខ្ញុំ បើខ្ញុំខុស
ប៉ុន្តែអ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង។
បាទ។
ខ្ញុំដឹងការពិតថាប្រធាន
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះប្រពន្ធចុងរបស់គាត់។
នៅពេលដែលគាត់សម្រេចចិត្តនាំអ្នក។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់គាត់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យសៀវភៅ។
អ្នកទាំងបីកំពុងទទួលយកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ម៉ាក់ នេះគ្រាន់តែជាកាយវិការ
បង្ហាញពីការដឹងគុណប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំយល់ព្រម លើកលែងតែវាលើសពី 200 លាន។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាវាច្រើនពេកហើយ។
មិនមានក្រុមហ៊ុនតែមួយ
ដែលដំណើរការខុសគ្នានោះទេ។
ក្រុមហ៊ុននីមួយៗធ្វើបែបនេះ។
បាទ គ្រប់គ្នាធ្វើបែបនេះ។ បាទ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
ប៉ូលីស Namdaemun អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi Donggeun ។
ការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញណាស់។
ចង់​ដក
​លុយ​ទាំង​អស់​មក​ស៊ើប​អង្កេត
ឬអ្នកចង់លាលែងពីតំណែងដោយស្ងៀមស្ងាត់?
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
មានការប្រកាសបុគ្គលិក។
ការផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពបុគ្គលិក
ស៊ី។ គេកាប់អស់ហើយមែនទេ?
សូម្បីតែ Lee ក៏ទទួលបានស្បែកជើងផងដែរ។
- អូបុរស។
- ត្រូវទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងមិនអីទេក្នុងការបាត់បង់
នាយកប្រតិបត្តិសំខាន់ៗទាំងនេះ?
សំខាន់, លារបស់ខ្ញុំ។
ក្មេក​របស់​ប្រធាន សាច់​ញាតិ
​សុទ្ធ​តែ​ជា​បុរស​បែប​នោះ។
មែនហើយ នោះជាការពិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​នេះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ
​សម្រាប់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទូទៅ។
- ទីបំផុតពួកគេទាំងអស់អាចឡើងជណ្តើរបាន។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពួកគេបានធ្វើការងារទាំងអស់
ដោយគ្មានឥណទាន។
ពិតប្រាកដ។
- ជល់!
- ស្អី?
ឆ្កេញីនោះ។ ខ្ញុំ...
នៅទីនេះ។
"Park Minguk, Yoon Deokho, Lee Jeongho"។
គាត់បានប្រគល់លុយរបស់គាត់ដូចជាស្ករគ្រាប់។
ការដកប្រាក់ - ការដាក់ប្រាក់ - សរុប
ឥឡូវនេះ ត្រារបស់គាត់នៅឯណា?
តោះមើល...
ពួកគេកំពុងបាត់។
អ្នកត្រូវបើកបង្អួច។
- បាទលោកស្រី។
- អូវាជាចំណាត់ថ្នាក់។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ? តើគាត់បានដេកពេញមួយថ្ងៃទេ?
បាទ ហើយ​គាត់​អត់​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ។
- អ្នកអាចទៅបាន។
- បាទលោកស្រី។
សម្លាញ់ ឮខ្ញុំទេ?
សៀវភៅសម្ងាត់នៅក្នុងសុវតិ្ថភាព
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយត្រា?
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែងរក​គ្រប់​ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ។
តើពួកគេនៅឯណា? ហឹម?
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកឈឺទេ?
ត្រូវការថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី? តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
អ្នកត្រូវតែនិយាយវា។
គ្រាន់តែដេកបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឆ្កួត ហើយ
ព្យាយាមសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
នោះជា fuck គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
បុរស​ម្នាក់​ទៀត​អាច​នឹង
​ទាត់​វា​ក្នុង​អត្រា​នេះ។ ស៊ី។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ការងារ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេ។
ចង់បាន miyeokguk ទេ?
តើយើងអាចទៅកន្លែងស្ងាត់បានទេ?
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
យើងអាចនិយាយនៅទីនេះ។
ពូដឹងទេ
ថាកំពុងធ្វើអ្វី?
- សុំទោស?
- អ្នកបានឮខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ។
បុរស​យើង​ពីរ​នាក់​ឈឺ ដូច្នេះ
​តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងជ្រមុជទឹកទេ?
វគ្គសិក្សាខ្ញុំ។
ចាំមើលមាត់ កូនអើយ!
Jeonchul
អ្នក​នឹង​ទៅ​មុជទឹក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំនៅតែមិនមានអារម្មណ៍ល្អនោះទេ។
ខ្ញុំមានរឿងអាស្រូវនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើង​ត្រូវ​បាន​ខ្លី​ដូច​ជា​វា​។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែលធ្វើអោយយើង
ធ្វើការងារទាំងអស់មែនទេ?
ស្អែកនេះ អ្នក និង Heedong
កំពុងមុជទឹក ដូច្នេះត្រូវត្រៀមខ្លួន។
ហើយខ្ញុំនឹងចូលទៅតាមក្រោយ។
ហេដុង។
មកទីនេះ។
ក្មេងស្រីហាងកាហ្វេនោះនៅទីនេះ។
នាងបានទុកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ស៊ី។
អត់ទោស​លោក​អ្នក​ដឹង​ថា​ក្មេង​ស្រី
​ដែល​ស្នាក់​នៅ​នេះ​ទៅ​ណា​ទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
នាងគ្រាន់តែវាយវាដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Taesan កូនឆ្កេញី!
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាបុរស? ហ៎?
ស្លាប់​ទៅ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។ ងាប់​ហើយ​អា​ថោក​ទាប!
គ្រាន់​តែ​ងាប់​ទៅ​ហើយ​អា​ហ្នឹង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- គ្រាន់តែកុំ។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ម្តាយក្មេក!
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា
?
- ឈប់។
- លែងខ្ញុំទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ ឌួង! ជល់!
- អ្នកនឹងដាស់អ្នកគ្រប់គ្នា។
- ឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់យើងដែរទេ?
បើ​យើង​ណា​ម្នាក់​ឆ្កួត
​ដូច​បេអូល​ហ្គូ...
...តើ​អ្នក​នឹង​បោះ​យើង​ចូល​ក្នុង​ភេសជ្ជៈ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហ៎?
Fuck ។ តើអ្នកគិតថា
យើងធ្វើនេះដើម្បីអ្វី?
គ្រាន់តែរកលុយបន្តិចបន្តួច?
- អ្នកគិតថានោះហើយជាវា?
- អ្នកឆ្កួត។
នរក​ដែល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​? ហ៎?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ហាត់​ប្រាណ​រួចរាល់​ហើយ
ចូរ​ទៅ​សម្រាក​បន្តិច។
យើងមានថ្ងៃដ៏យូរខាងមុខ។
តាសាន។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី
ជាមួយចំណែករបស់គាត់?
- នោះជាអ្វី?
- ប្រាក់ខែរបស់ Beolgu ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងទទួលយកវាទេ។
នោះ​ជា​ម្តាយ​គាត់​មែន​ទេ?
ស្បថនឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងឱ្យវាទៅនាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ?
Fuck ខ្ញុំ។
Heedong ប្រសិនបើអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ
អ្នកនឹងពិបាកដកដង្ហើម។
ដូច្នេះគ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
យើងនឹងរក្សាខ្យល់របស់អ្នក។
- យល់ហើយ។
- អ្នកបញ្ចេញខ្យល់បែបនេះ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​លិច​ចុះ​ក្រោម
ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ...
ខ្ញុំថាខ្ញុំដឹង!
ច្របាច់ក្បាលរបស់អ្នក។
អាអូនតូច។
ប្រយ័ត្ន!
មិនអីទេ បង្វែរវា។
ងាក។
នោះហើយជាវា។
ក្មេងប្រុសគឺជាធម្មជាតិ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើនោះជាអ្វី?
ហាហា ហាហា ហាហា។
អូយ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្អី? ចរន្តនឹងឆ្កួត!
យើងនៅលើកំពូលនៃបណ្តាញជំនោរដ៏អាក្រក់មួយ។
ពេល​ជំនោរ​ចេញ វា​ហក់​មក
​ពី ៧ ទៅ ៩​គីឡូ​ក្នុង​មួយ​ម៉ោង។
ក្ដៅ​ៗ​មើល​ទៅ។